Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# All_SelectRecedebackSrcStepFirst
source: Please select the step you want to return!
chs: 请先选择要退回的步骤！
cht: 請先選擇要退回的步驟！

# All_SelectReport
source: Select Report
chs: 选择报表
cht: 選擇報表

# All_SelectRole
source: Select Role
chs: 选择角色
cht: 選擇角色

# All_SelectSecurityGroup
source: Select Group
chs: 选择安全组
cht: 選擇安全性群組

# All_SelectSID
source: Assign Permission by Relationship
chs: 关系型高级授权
cht: 關聯式高級授權

# All_SelectTable
source: Select Table
chs: 选择数据表
cht: 選擇資料表

# All_SelFolder
source: Select Folder
chs: 选择文件夹
cht: 選擇資料夾

# All_SelForm
source: Select Form
chs: 选择表单
cht: 選擇表單

# All_SelFormField
source: Select Field
chs: 选择字段
cht: 選擇欄位

# All_SelFormFields
source: Select Field
chs: 选择字段
cht: 選擇欄位

# All_SelFormService
source: Select Form Application
chs: 选择表单服务
cht: 選擇表單服務

# All_SellectLeaderTitle
source: Select Job Title
chs: 选择职位
cht: 選擇職位

# All_SelMember
source: Select User
chs: 选择用户
cht: 選擇用戶

# All_SelOU
source: Select Department
chs: 选择部门
cht: 選擇部門

# All_SelProcess
source: Select Process
chs: 选择流程
cht: 選擇流程

# All_SelProcessPromptText
source: all
chs: 所有流程
cht: 所有流程

# All_SelUser
source: Select User
chs: 选择用户
cht: 選擇用戶

# All_SelUser_TagPanelTitle
source: Selection
chs: 当前选中用户
cht: 當前選中用戶

# All_Send
source: Send
chs: 发送
cht: 發送

# All_Sending
source: Sending...
chs: 正在发送...
cht: 正在發送...

# All_Series
source: Series
chs: 系列
cht: 系列

# All_SeriesName
source: Series Name
chs: 系列名
cht: 系列名

# All_Server
source: Server
chs: 服务器
cht: 伺服器

# All_SetAsDefault
source: Set As Default
chs: 设为默认
cht: 設為默認

# All_SetOutofOffice
source: Leave Setting
chs: 外出设置
cht: 外出設置

# All_SettingAccount
source: Account
chs: 账号设置
cht: 帳號設置

# All_SettingDelegator
source: Delegator
chs: 设置委托人
cht: 設置委託人

# All_ChangeDelegator
source: Change Delegator
chs: 变更委托人
cht: 變更委託人

# All_Sex
source: Sex
chs: 性别
cht: 性別

# All_ShapeFill
source: Shape Fill
chs: 形状填充
cht: 形狀填充

# All_ShapeStroke
source: Shape Stroke
chs: 形状轮廓
cht: 形狀輪廓

# All_Share
source: Share
chs: 转发
cht: 轉發

# All_SharePool
source: Share Pool
chs: 共享池
cht: 共用池

# All_ShareTask
source: Share Task
chs: 共享任务
cht: 共用任務

# All_ShareTaskNotGot
source: Share Task/nobody get
chs: 共享任务-尚未获取
cht: 共用任務-尚未獲取

# All_ShowDefaultNotifyMessage
source: View Default
chs: 查看缺省消息
cht: 查看缺省消息

# All_SIDTypesList
source: Account,Role,Dept.,Security Group...
chs: 账号、角色、部门、安全组
cht: 帳號、角色、部門、安全性群組

# All_SignComments
source: Comments
chs: 签核意见
cht: 簽核意見

# All_SignDlg_Title
source: Setting Sign
chs: 设置签名
cht: 設置簽名

# All_SignMsg
source: Hello {0}: <br/>Password is required, please enter:
chs: {0} 您好：<br/>执行本处理需要验证用户密码，请输入密码：
cht: {0} 您好：<br/>執行本處理需要驗證使用者密碼，請輸入密碼：

# All_SignWithSize
source: Sign(180x80)
chs: 签名(180x80)
cht: 簽名(180x80)

# All_Sign_PwdErr
source: Password validation failed!
chs: 输入密码有误，验证未通过！
cht: 輸入密碼有誤，驗證未通過！

# All_Sign_Title
source: Sign
chs: 签名
cht: 簽名

# All_SN
source: Serial No.
chs: 流水号
cht: 流水號

# All_Snapshot_Title
source: Snapshot - Ver:{0}.0
chs: 表单快照-Ver:{0}.0
cht: 表單快照-Ver:{0}.0

# All_Snapshot_Version
source: Version:{0}.0 [{1}]
chs: 版本:{0}.0 【{1}】
cht: 版本:{0}.0 【{1}】

# All_SNFormat
source: Serial No. Fmt
chs: 流水号格式
cht: 流水號格式

# All_SNFormatSetting
source: Serial No. Setting
chs: 流水号格式设置
cht: 流水號格式設置

# All_Social_Search_Group_Title
source: Group Chat
chs: 群聊
cht: 群聊

# All_Social_Search_Message_Title
source: Chat
chs: 聊天记录
cht: 聊天記錄

# All_Social_Search_MultiMessage_FMT
source: {0} messages find
chs: {0}条相关聊天记录
cht: {0}條相關聊天記錄

# All_Social_Search_TopicResult_Topic
source: {resName}({total} records)
chs: {resName}({total}条)
cht: {resName}({total}條)

# All_Social_Search_User_Title
source: Contact
chs: 联系人
cht: 連絡人

# All_SOP
source: SOP
chs: 流程手册
cht: 流程手冊

# All_SortAsc
source: Sort Ascending
chs: 升序
cht: 昇冪

# All_SortDesc
source: Sort Descending
chs: 降序
cht: 降冪

# All_SpecAccount
source: Specific Account
chs: 特定帐号
cht: 特定帳號

# All_SpecifiedUser
source: Specific User
chs: 特定处理人
cht: 特定處理人

# All_SpecLeader
source: Specific Leader
chs: 特定领导
cht: 特定領導

# All_SpecMember
source: Specific Member
chs: 特定成员
cht: 特定成員

# All_SpecProcess
source: Specific Process
chs: 特定流程
cht: 特定流程

# All_SpecRole
source: Specific Role
chs: 特定角色
cht: 特定角色

# All_SpecServer
source: Specific Server
chs: 特定服务器
cht: 特定伺服器

# All_Spoor
source: Spoor
chs: 痕迹
cht: 痕跡

# All_SqlQuery
source: SQL Query
chs: SQL查询
cht: SQL查詢

# All_StartAt
source: Start At
chs: 起始日期
cht: 起始日期

# All_StartBySystem
source: System
chs: 系统启动
cht: 系統啟動

# All_StartProcess
source: Start
chs: 发起
cht: 發起

# All_StartTime
source: From Date
chs: 开始时间
cht: 開始時間

# All_Status
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# All_StepExceptionType_NoRecipient
source: No Recipient
chs: 无处理人
cht: 無處理人

# All_StepException_Type
source: Exception Type
chs: 异常类型
cht: 異常類型

# All_StepID
source: Step ID
chs: 步骤编号
cht: 步驟編號

# All_StepKM
source: Help Desk
chs: 管理制度
cht: 管理制度

# All_StepName
source: Step Name
chs: 步骤名
cht: 步驟名

# All_StepNameFull
source: Step Name
chs: 步骤名称
cht: 步驟名稱

# All_StepOwner
source: Step Owner
chs: 步骤拥有人
cht: 步驟擁有人

# All_StepRecipientDeptLeader
source: Colleague of the step receipient
chs: 某步骤处理人的业务负责人或同事
cht: 某步驟處理人的業務負責人或同事

# All_StepRecipientDirectLeader
source: Step Recipientor's Direct Leader
chs: 某步骤处理人的直线领导
cht: 某步驟處理人的直線領導

# All_StoreLoadException
source: {0}\nLoad data failed, Error:\n{1}
chs: {0}\n装载数据失败，错误:\n{1}
cht: {0}\n裝載資料失敗，錯誤:\n{1}

# All_SubmitActionName
source: Name
chs: 处理名
cht: 處理名

# All_SubmitAuth_EnterPwd
source: Please enter password
chs: 请输入密码
cht: 請輸入密碼

# All_SubmitAuth_Msg
source: You selected "{0}"<br/>Password required, please enter.
chs: 您选择了："{0}"\n执行本处理需要验证用户密码，请输入密码。
cht: 您選擇了："{0}"\n執行本處理需要驗證使用者密碼，請輸入密碼。

# All_SubmitAuth_Title
source: Submit Validation
chs: 提交验证
cht: 提交驗證

# All_Submiting
source: Submiting
chs: 正在提交...
cht: 正在提交...

# All_Success_Delete
source: Succeed
chs: 删除已成功
cht: 刪除已成功

# All_Sucess_SendComments
source: Submitted
chs: 评论已发布...
cht: 評論已發佈...

# All_Sumbit
source: Submit
chs: 提交
cht: 提交

# All_Supervisor
source: Supervisor
chs: 主管
cht: 主管

# All_SupervisorByLevel
source: Specify Level Supervisor
chs: 特定职级主管
cht: 特定職級主管

# All_SupervisorLevel
source: Spv. Level
chs: 主管职级
cht: 主管職級

# All_Supervisor_Empty_Biz
source: Empty
chs: 空业务
cht: 空業務

# All_SysInfo_BPMProduct
source: Product
chs: 产品
cht: 產品

# All_SysInfo_BPMVersion
source: Ver
chs: 版本
cht: 版本

# All_SysInfo_Title_DB
source: Database
chs: 数据库
cht: 資料庫

# All_SysInfo_Title_Lic
source: License
chs: 授权证书
cht: 授權證書

# All_SysInfo_Title_Server
source: Server
chs: 服务器
cht: 伺服器

# All_Table
source: Tables
chs: 表
cht: 表

# All_TableAndRelationship
source: Table and Relationship
chs: 数据表及关联关系
cht: 資料表及關聯關係

# All_TableAndRelationship_Caption
source: Tables and relationship between tables:
chs: 存储表单数据的数据库表及表之间的关联关系：
cht: 存儲表單數據的資料庫表及表之間的關聯關係：

# All_TableColumn
source: Field
chs: 字段
cht: 欄位

# All_TableFilter
source: Table Filter
chs: 过滤表
cht: 過濾表

# All_TableFilter_Caption
source: Filter fields and values:
chs: 过滤字段及值：
cht: 過濾欄位及值：

# All_TableType_NoRepeatable
source: Master Table
chs: 非可重复表
cht: 非可重複表

# All_TableType_Repeatable
source: Repeatable Table
chs: 可重复表
cht: 可重複表

# All_TaskDesc
source: Summary
chs: 摘要信息
cht: 摘要資訊

# All_TaskForm
source: Task
chs: 任务
cht: 任務

# All_TaskHandover
source: Task Handover
chs: 任务移交
cht: 任務移交

# All_TaskHandoverCfm_Msg
source: Handover tasks to others. Employee leaving, job transfer, you can use this function handover tasks.
chs: 将业务移交他人处理。员工离职、职位调用时，可利用业务移交功能移交业务。
cht: 將業務移交他人處理。員工離職、職位調用時，可利用業務移交功能移交業務。

# All_TaskID
source: Task ID
chs: 任务编号
cht: 任務編號

# All_TaskInform
source: Inform
chs: 任务知会
cht: 任務知會

# All_TaskInitiator
source: Initiator
chs: 流程发起人
cht: 流程發起人

# All_TaskJump
source: Task Jump
chs: 任务调度
cht: 任務調度

# All_TaskList
source: My Tasks
chs: 待办事项
cht: 待辦事項

# All_TaskReActive
source: Re-Active
chs: 任务激活
cht: 任務啟動

# All_TaskRecedeback
source: Task Recedeback
chs: 任务退回
cht: 任務退回

# All_TaskRemind
source: Process Remind
chs: 任务催办
cht: 任務催辦

# All_TaskRepair
source: Task Repait
chs: 任务修复
cht: 任務修復

# All_TaskRepairCfm_Msg
source: Repair the abnormal flow, you can repair task by close running steps and create new steps.
chs: 修复异常流程。通过回收和新建关卡修复流程，可以回收和新建立多个并行关卡。
cht: 修復異常流程。通過回收和新建關卡修復流程，可以回收和新建立多個並行關卡。

# All_TaskRule
source: Task Rules
chs: 任务规则
cht: 任務規則

# All_TaskRuleSave_Success
source: Succeed
chs: 规则已保存
cht: 規則已保存

# All_TaskRuleSaving
source: Saving...
chs: 正在保存规则
cht: 正在保存規則

# All_TaskRule_DeleteConfirm_Msg
source: Are you sure to delete the selected task rule?
chs: 您确定要删除选中的任务规则吗？
cht: 您確定要刪除選中的任務規則嗎？

# All_TaskRule_RuleType
source: Rule Type:
chs: 规则类型：
cht: 規則類型：

# All_TaskRule_RuleTypeAssistant
source: Assistant - direct transfer task to the delegator
chs: 秘书 - 直接将任务转发给助手（不管是否外出）
cht: 秘書 - 直接將任務轉發給助手（不管是否外出）

# All_TaskRule_RuleTypeDelegation
source: Delegation - transfer tasks to agent when out of office.
chs: 外出转发 - 仅在外出时将任务转发给代理人
cht: 外出轉發 - 僅在外出時將任務轉發給代理人

# All_TaskRule_Title
source: Task Rules(apply by order)
chs: 任务规则（按顺序应用）
cht: 任務規則（按順序應用）

# All_TaskSearch_Initiator
source: Initiator
chs: 提交人
cht: 提交人

# All_TaskSearch_PostDate
source: Post Date
chs: 提交日期
cht: 提交日期

# All_TaskSearch_ProcessName
source: Process Name
chs: 流程名称
cht: 流程名稱

# All_TaskSearch_Recipient
source: Cur. Recipient
chs: 当前处理人
cht: 當前處理人

# All_TaskSearch_TaskStatus
source: Task Status
chs: 任务状态
cht: 任務狀態

# All_TaskTrace
source: Task Trace
chs: 流程追踪
cht: 流程追蹤

# All_TaskTrace_Caption
source: TaskID: {0} | Initiator: {1} | Status: {2}
chs: TaskID：{0} | 提交人：{1} | 状态：{2}
cht: TaskID：{0} | 提交人：{1} | 狀態：{2}

# All_TaskTransfer
source: Task Transfer
chs: 任务委托
cht: 任務委託

# All_Testing
source: Testing...
chs: 测试
cht: 測試

# All_TextBackground
source: Text Background
chs: 文字背景
cht: 文字背景

# All_TheDayAfterTomorrow
source: The Day After Tomorrow
chs: 后天
cht: 後天

# All_TheDayBeforeYesterday
source: The Day Before Yesterday
chs: 前天
cht: 前天

# All_ThisMonth
source: Current Month
chs: 当月
cht: 當月

# All_ThisYear
source: This Year
chs: 今年
cht: 今年

# All_Threshold
source: Value
chs: 阀值
cht: 閥值

# All_Timeout
source: Timeout
chs: 超时
cht: 超時

# All_TimeoutNotifyCount
source: Remain Count
chs: 已催办次数
cht: 已催辦次數

# All_Timeout_Column
source: Timeout
chs: 办理期限
cht: 辦理期限

# All_Timeout_Timeout
source: Timeout
chs: 已超时
cht: 已超時

# All_Timeout_Tip_Normal
source: Leave: {0}
chs: 剩余: {0}
cht: 剩餘: {0}

# All_Timeout_Tip_Remind
source: Upcoming Timeout: {0}
chs: 即将超时，剩余: {0}
cht: 即將超時，剩餘: {0}

# All_Timeout_Tip_Timeout
source: Timeout: {0}
chs: 已超时: {0}
cht: 已超時: {0}

# All_TimeSpanFormatDHM
source: {0}Days {1}:{2}
chs: {0}天{1}小时{2}分
cht: {0}天{1}小時{2}分

# All_TimeSpanFormatHM
source: {0}Hour{1}Min
chs: {0}小时{1}分
cht: {0}小時{1}分

# All_TimeSpanFormatM
source: {0}Min
chs: {0}分钟
cht: {0}分鐘

# All_Tip_AddPosition
source: Add Position
chs: 添加岗位
cht: 添加崗位

# All_Title
source: Title
chs: 标题
cht: 標題

# All_Title_CodeSuggest
source: Choose common functions
chs: 选择常用函数
cht: 選擇常用函數

# All_Title_ConsignUsers
source: Consign Users
chs: 加签人
cht: 加簽人

# All_Title_ExtAttrs
source: Ext. Attrs
chs: 扩展属性
cht: 擴展屬性

# All_Title_Folder
source: Folder - {0}
chs: 文件夹 - {0}
cht: 資料夾 - {0}

# All_Title_Forecast
source: Forecast
chs: 审批预测
cht: 審批預測

# All_Title_InviteIndicateUsers
source: Indicate Users
chs: 阅示人
cht: 閱示人

# All_Title_Leaving
source: Leaving Setting
chs: 外出状态
cht: 外出狀態

# All_Title_ListTrace
source: Sign History
chs: 签核列表
cht: 簽核列表

# All_Title_Member
source: Member
chs: 成员信息
cht: 成員資訊

# All_Title_MessageGroups
source: Notify
chs: 通知消息
cht: 通知消息

# All_Title_ParamsFill
source: Parameters Fill
chs: 参数及填充值
cht: 參數及填充值

# All_Title_Supervisor
source: Supervisor
chs: 直接上司
cht: 直接上司

# All_Title_User
source: Account
chs: 账号基本信息
cht: 帳號基本資訊

# All_Title_UserInfo
source: Employee : {0}
chs: 个人信息 : {0}
cht: 個人資訊 : {0}

# All_Title_XFormDesignerInstall
source: XFormDesigner Install
chs: 应用程序安装提示
cht: 應用程式安裝提示

# All_To
source: To
chs: 到
cht: 到

# All_Today
source: Today
chs: 今天
cht: 今天

# All_ToDetail
source: Detail>>
chs: 详细>>
cht: 詳細>>

# All_Tomorrow
source: Tomorrow
chs: 明天
cht: 明天

# All_Top
source: Top
chs: 上
cht: 上

# All_Total
source: Total
chs: 合计
cht: 合計

# All_TotalAvaliablePhyMemory
source: Avaliable Memory
chs: 可用内存
cht: 可用記憶體

# All_TotalPhyMemory
source: Physical Memory
chs: 物理内存
cht: 實體記憶體

# All_TraceTimeline
source: Timelise
chs: 时间轴
cht: 時間軸

# All_Trace_FlowChart
source: Flow Chart
chs: 图形追踪
cht: 圖形追蹤

# All_Transfer
source: Transfer
chs: 委托
cht: 委託

# All_TransferCfm_Msg
source: Transfer the task to someone else. Task owner can cancel the delagation after transfer.
chs: 将任务委托给他人处理。被委托人会收到通知信息，在【委托中的任务】模块可取消委托。
cht: 將任務委託給他人處理。被委託人會收到通知資訊，在【委託中的任務】模組可取消委託。

# All_TransferComments
source: Comments
chs: 委托说明
cht: 委託說明

# All_TransferTo
source: Transfer To
chs: 委托给
cht: 委託給

# All_Transparent
source: none
chs: 透明色
cht: 透明色

# All_TrialExpiteTime
source: Expired Date
chs: 试用截止日期
cht: 試用截止日期

# All_TrialRemainDays
source: Remaining Trial
chs: 剩余
cht: 剩餘

# All_TriggerFrequency
source: Frequency
chs: 触发频率
cht: 觸發頻率

# All_Type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# All_UID
source: Account
chs: 用户名
cht: 用戶名

# All_Underline
source: Underline
chs: 下划线
cht: 底線

# All_Undo
source: Undo(CTRL+Z)
chs: 撤销(CTRL+Z)
cht: 撤銷(CTRL+Z)

# All_Unit
source: Unit
chs: 单位
cht: 單位

# All_UnitDay
source: Sun
chs: 日
cht: 日

# All_UnitDays
source: days
chs: 天
cht: 天

# All_UnitFullMinute
source: Min
chs: 分钟
cht: 分鐘

# All_UnitHour
source: H
chs: 小时
cht: 小時

# All_UnitMinute
source: M
chs: 分
cht: 分

# All_UnitMonth
source: M
chs: 月
cht: 月

# All_UnitMonthDay
source: Day
chs: 号
cht: 號

# All_UnitMS
source: MS
chs: 毫秒
cht: 毫秒

# All_UnitWeek
source: Week
chs: 周
cht: 周

# All_UnknownStatus
source: Unknown Status
chs: 未知状态
cht: 未知狀態

# All_UpdateDate
source: Update Date
chs: 更新日期
cht: 更新日期

# All_UpdateDocument
source: Update Document
chs: 更新文档
cht: 更新文檔

# All_UpdateReport
source: Update Report
chs: 更新报表
cht: 更新報表

# All_UploadAt
source: Upload at
chs: 上传日期
cht: 上傳日期

# All_UploadFail_Msg
source: Upload failed {0}!\nReason: \n{1}
chs: 上传文件“{0}”失败：\n原因：{1}
cht: 上傳檔“{0}”失敗：\n原因：{1}

# All_Upload_FileType_Err
source: Upload denied:{0}\nOnly files with extension "{1}" can be upload.
chs: 因文件类型不符，禁止上传附件：{0}\n此处仅允许上传以下后缀的附件：{1}
cht: 因檔案類型不符，禁止上傳附件：{0}\n此處僅允許上傳以下尾碼的附件：{1}

# All_Upload_QueueError_Default
source: Upload file {0} failed, Error Code : {2}
chs: 不能上传附件：{0}，错误号：{2}
cht: 不能上傳附件：{0}，錯誤號：{2}

# All_Upload_QueueError_M100
source: Queue overflow
chs: 文件列队已满
cht: 文件列隊已滿

# All_Upload_QueueError_M110
source: File {0} is over sized!\nlimition is {4},\nthis file {1}。
chs: {0}文件大小超出限制！\n允许上传的最大文件是：{4}，\n此文件的大小：{1}。
cht: {0}檔大小超出限制！\n允許上傳的最大檔是：{4}，\n此文件的大小：{1}。

# All_Upload_QueueError_M120
source: Empty file
chs: 文件内容是空的
cht: 檔內容是空的

# All_Upload_QueueError_M130
source: Incorrent file format.
chs: 文件格式不正确
cht: 檔案格式不正確

# All_Upload_UploadError_M200
source: Communication error, upload failed : {0}!
chs: HTTP错误，上传失败：{0}！
cht: HTTP錯誤，上傳失敗：{0}！

# All_Upload_UploadError_M220
source: Communication error, upload failed : {0}!
chs: HTTP错误，上传失败：{0}！
cht: HTTP錯誤，上傳失敗：{0}！

# All_Upload_UploadError_M240
source: File over sized : {0}({1})!
chs: 文件大小超出限制：{0}({1})！
cht: 檔大小超出限制：{0}({1})！

# All_Upload_UploadFailHttp_Msg
source: Upload failed, Error Code:{2}
chs: 上传失败，错误号：{2}
cht: 上傳失敗，錯誤號：{2}

# All_URecAssignPerm_Wait
source: Assigning permission...
chs: 正在执行授权...
cht: 正在執行授權...

# All_URecPublic_Success_Msg
source: {0} records have been published to {1}！
chs: {0}项数据已公开给：{1}！
cht: {0}項數據已公開給：{1}！

# All_Url
source: Url
chs: 链接地址
cht: 連結位址

# All_User
source: User
chs: 用户
cht: 用戶

# All_UserDeptLeader
source: Colleague of the form user
chs: 表单内指定用户的业务负责人或同事
cht: 表單內指定用戶的業務負責人或同事

# All_UserDesc
source: Description
chs: 个人描述
cht: 個人描述

# All_UserDirectLeader
source: Form User's Direct Leader
chs: 表单内指定用户的直线领导
cht: 表單內指定使用者的直線領導

# All_UserDisplayName
source: Name
chs: 姓名
cht: 姓名

# All_UserFullName
source: Full Name
chs: 全名
cht: 全名

# All_UserInfo
source: Account
chs: 账号信息
cht: 帳號信息

# All_UserInfo_Empty
source: User Information
chs: 用户信息
cht: 使用者資訊

# All_UserList
source: Users
chs: 用户列表
cht: 用戶列表

# All_UserRelationship_Caption
source: {0}'s Relationship
chs: {0}的岗位地图
cht: {0}的崗位地圖

# All_UserRelationship_Title
source: Employee - {0}
chs: 岗位地图 - {0}
cht: 崗位地圖 - {0}

# All_Valid
source: Valid
chs: 有效
cht: 有效

# All_ValidationGroup
source: Validation Group
chs: 验证组
cht: 驗證組

# All_ValidPeriod
source: Valid Period
chs: 有效期
cht: 有效期

# All_VAlign_End
source: Align Bottom
chs: 下对齐
cht: 下對齊

# All_VAlign_Middle
source: Vetical align middle
chs: 垂直居中
cht: 垂直居中

# All_VAlign_Start
source: Align Top
chs: 上对齐
cht: 上對齊

# All_Value
source: Value
chs: 值
cht: 值

# All_Version
source: Ver
chs: 版本
cht: 版本

# All_View
source: Views
chs: 视图
cht: 視圖

# All_VoteField
source: Vote Field
chs: 投票字段
cht: 投票欄位

# All_VoteValidCount
source: more tickets than
chs: 大于几票
cht: 大於幾票

# All_VoteValidValue
source: Valide Value
chs: 有效值
cht: 有效值

# All_VSpace_Align
source: Equal vertical spacing
chs: 使垂直间距相等
cht: 使垂直間距相等

# All_VSpace_Dec
source: Decrease vertical spacing
chs: 减少垂直间距
cht: 減少垂直間距

# All_VSpace_Inc
source: Increase vertical spacing
chs: 增加垂直间距
cht: 增加垂直間距

# All_VSpace_Remove
source: Remove vertical spacing
chs: 移除垂直间距
cht: 移除垂直間距

# All_Wait
source: Waiting
chs: 等待中
cht: 等待中

# All_Waiting
source: Waiting...
chs: 请稍候...
cht: 請稍候...

# All_Warning
source: Warning
chs: 警告
cht: 警告

# All_Week1
source: Monday
chs: 星期一
cht: 星期一

# All_Week1Short
source: Mon
chs: 一
cht: 一

# All_Week2
source: Tuesday
chs: 星期二
cht: 星期二

# All_Week2Short
source: Tue
chs: 二
cht: 二

# All_Week3
source: Wednesday
chs: 星期三
cht: 星期三

# All_Week3Short
source: Wed
chs: 三
cht: 三

# All_Week4
source: Thursday
chs: 星期四
cht: 星期四

# All_Week4Short
source: Thu
chs: 四
cht: 四

# All_Week5
source: Friday
chs: 星期五
cht: 星期五

# All_Week5Short
source: Fir
chs: 五
cht: 五

# All_Week6
source: Saturday
chs: 星期六
cht: 星期六

# All_Week6Short
source: Sat
chs: 六
cht: 六

# All_Week7
source: Sunday
chs: 星期日
cht: 星期日

# All_Week7Short
source: Sun
chs: 日
cht: 日

# All_Weekday
source: Weekday
chs: 星期几
cht: 星期幾

# All_Week_First
source: First
chs: 第一个
cht: 第一個

# All_Week_Fourth
source: Forth
chs: 第四个
cht: 第四個

# All_Week_Second
source: Second
chs: 第二个
cht: 第二個

# All_Week_TheLastOne
source: The last
chs: 最后一个
cht: 最後一個

# All_Week_Third
source: Third
chs: 第三个
cht: 第三個

# All_Welcome
source: Welcome, {0}
chs: 欢迎, {0}
cht: 歡迎, {0}

# All_WhenNoParticipant
source: When no participant
chs: 无对应处理人时
cht: 無對應處理人時

# All_WillOutOfOffice
source: Will Leave
chs: 将外出
cht: 將外出

# All_WindowWillBeClose
source: \nWindows will be closed
chs: \n窗口将被关闭
cht: \n窗口將被關閉

# All_Window_Maximize
source: Maximize
chs: 窗体最大化
cht: 表單最大化

# All_Window_Restore
source: Restore
chs: 恢复窗体
cht: 恢復表單

# All_WorkCalendar
source: Work Calendar
chs: 工作日历
cht: 工作日曆

# All_WorkCalendarName
source: Calendar Name
chs: 工作日历名称
cht: 工作日曆名稱

# All_WorkCalendarProperty
source: Calendar
chs: 日历属性
cht: 日曆屬性

# All_WorkList
source: Worklist
chs: 待办任务
cht: 待辦任務

# All_Write
source: Write
chs: 写
cht: 寫

# All_XFormDesignerInstall_Caption
source: Need to install XFormDesigner{0}
chs: 需要安装XFormDesigner{0}
cht: 需要安裝XFormDesigner{0}

# All_XFormDesignerInstall_Desc
source: The system detects the application you have not installed: <br/>XFormDesigner{0} form design tools,<br/>After installing XFormDesigner, Can design form from this web.
chs: 系统检测到您未安装所需的应用程序：XFormDesigner{0}表单设计工具，<br/>安装XFormDesigner后，可以从网站直接打开、设计、保存表单。
cht: 系統檢測到您未安裝所需的應用程式：XFormDesigner{0}表單設計工具，<br/>安裝XFormDesigner後，可以從網站直接打開、設計、保存表單。

# All_XFormDesignerInstall_InstallStepsCaption
source: Installation:
chs: 安装步骤：
cht: 安裝步驟：

# All_XFormDesignerInstall_ManualDownload
source: Manual Download
chs: 手动下载
cht: 手動下載

# All_XFormDesignerInstall_Steps
source: 1. <b>Download</b>: Click "download" to download the installation package<br/>2. <b>Install</b>: Click the downloaded package, select "run" to installation<br/>3. <b>Re open</b>: Close this window and re open the form
chs: 1. <b>下载</b>：点击“下载”下载安装包<br/>2. <b>安装</b>：点击下载的安装包，选择“运行”完成安装<br/>3. <b>重新打开表单</b>：关闭本窗口，重新打开表单
cht: 1. <b>下載</b>：點擊“下載”下載安裝包<br/>2. <b>安裝</b>：點擊下載的安裝包，選擇“運行”完成安裝<br/>3. <b>重新打開表單</b>：關閉本視窗，重新打開表單

# All_XMLField
source: XML Data
chs: XML数据
cht: XML數據

# All_XSDFromDataSetMap
source: Schema From Mapping
chs: 定义新规范
cht: 定義新規範

# All_XSDFromDataSetMap_Caption
source: Data exchange - define schema (xsd):
chs: 定义数据交换规范-数据架构(xsd)：
cht: 定義資料交換規範-資料架構(xsd)：

# All_Yes
source: Yes
chs: 是
cht: 是

# All_Yesterday
source: Yesterday
chs: 昨天
cht: 昨天

# All_YourComments
source: Your Comments
chs: 我也说点吧
cht: 我也說點吧

# All_YWName
source: Business Name
chs: 业务名称
cht: 業務名稱

# All_yyMM
source: yyMM
chs: 年年月月
cht: 年年月月

# All_yyyyMM
source: yyyyMM
chs: 年年年年月月
cht: 年年年年月月

# All_ZoomIn_Image
source: Zoom In
chs: 放大图片
cht: 放大圖片

# All_ZoomOut_Image
source: Zoom Out
chs: 缩小图片
cht: 縮小圖片

# All__AM
source: AM
chs: 上午
cht: 上午

# All__DateFmt_Days1
source: j/n G:i
chs: 昨天 G:i
cht: 昨天 G:i

# All__DateFmt_Days2
source: j/n G:i
chs: 前天 G:i
cht: 前天 G:i

# All__DateFmt_Months0
source: j G:i
chs: j日 G:i
cht: j日 G:i

# All__DateFmt_Weeks1
source: j/n G:i
chs: 上L G:i
cht: 上L G:i

# All__DateFmt_Years0
source: j/n
chs: n月j日
cht: n月j日

# All__DayG17
source: PM
chs: 晚上
cht: 晚上

# All__DayLE11
source: AM
chs: 上午
cht: 上午

# All__DayLE13
source: AM
chs: 中午
cht: 中午

# All__DayLE17
source: PM
chs: 下午
cht: 下午

# All__DayLE7
source: AM
chs: 凌晨
cht: 淩晨

# All__GoProcess
source: Process
chs: 马上处理
cht: 馬上處理

# All__MessageConvert_Audio
source: [audio]
chs: [语音]
cht: [語音]

# All__MessageConvert_Face
source: [emoj]
chs: [表情]
cht: [表情]

# All__MessageConvert_File
source: [file]
chs: [文件]
cht: [文件]

# All__MessageConvert_Image
source: [img]
chs: [图片]
cht: [圖片]

# All__MessageConvert_PostAt
source: Request at :
chs: 发起于：
cht: 發起於：

# All__MessageConvert_RejectedBy
source: Rejected by :
chs: 拒绝了申请：
cht: 拒絕了申請：

# All__MessageConvert_SN
source: SN :
chs: 流水号：
cht: 流水號：

# All__MessageConvert_TaskApproved_FMT
source: Your {0} is approved
chs: 您的{0}已批准
cht: 您的{0}已批准

# All__MessageConvert_TaskDeleted
source: Task is deleted
chs: 任务已被删除
cht: 任務已被刪除

# All__MessageConvert_TaskRejected_FMT
source: Your {0} is rejected
chs: 您的{0}被拒绝了
cht: 您的{0}被拒絕了

# All__MessageConvert_Video
source: [video]
chs: [视频]
cht: [視頻]

# All__NetworkUnavaliable
source: Network Unavaliable
chs: 网络不给力
cht: 網路不給力

# All__PM
source: PM
chs: 下午
cht: 下午

# All__Remind
source: Remind
chs: 催办
cht: 催辦

# All__ShowDetail
source: More
chs: 查看详情
cht: 查看詳情

# All__SystemRemind
source: System
chs: 系统催办
cht: 系統催辦

# All__TimeSpanFormatDHM
source: {0}D{1}H{2}M
chs: {0}天{1}小时{2}分
cht: {0}天{1}小時{2}分

# All__TimeSpanFormatHM
source: {0}H{1}M
chs: {0}小时{1}分
cht: {0}小時{1}分

# All__TimeSpanFormatM
source: {0}M
chs: {0}分钟
cht: {0}分鐘

# All__WeekDayName10
source: Sunday
chs: 周日
cht: 周日

# All__WeekDayName11
source: Monday
chs: 周一
cht: 週一

# All__WeekDayName12
source: Tuesday
chs: 周二
cht: 週二

# All__WeekDayName13
source: Wednesday
chs: 周三
cht: 週三

# All__WeekDayName14
source: Thursday
chs: 周四
cht: 週四

# All__WeekDayName15
source: Friday
chs: 周五
cht: 週五

# All__WeekDayName16
source: Saturday
chs: 周六
cht: 週六

# Analysis_ApproveCount
source: Approve Count
chs: 核准数
cht: 核准數

# Analysis_Approved
source: Approved
chs: 核准量
cht: 核准量

# Analysis_Approve_AvgMinutes
source: Approve Cost
chs: 核准耗时
cht: 核准耗時

# Analysis_EmployeeTimeAvgBlueList
source: Time Cost Blue List
chs: 员工签核耗时蓝榜
cht: 員工簽核耗時藍榜

# Analysis_EmployeeTimeSumCostProportion
source: Time Cost Proportion
chs: 员工累计耗时占比
cht: 員工累計耗時占比

# Analysis_OtherNActivity
source: The rest of {0} steps
chs: 其余{0}个关卡
cht: 其餘{0}個關卡

# Analysis_OtherNProcess
source: The rest of {0} processes
chs: 其余{0}支流程
cht: 其餘{0}支流程

# Analysis_OtherNUser
source: The rest of {0} members
chs: 其余{0}个成员
cht: 其餘{0}個成員

# Analysis_PerformanceBlueList
source: Performance Blue List
chs: 效率蓝榜
cht: 效率藍榜
